Shënim për Prof. Greta

Ky projekt është realizuar në mënyrë
individuale pas aprovimit tuaj për ndarjen nga grupi.
Dëshiroj të sqaroj se repository e përbashkët është fshirë pas ndarjes,
mirëpo unë kisha filluar punën individualisht në folder të veçantë më herët.


Fakti që kam punuar paraprakisht në një "folder" ndaras, më ka mundësuar
që pas ndarjes zyrtare, ta rishkruaj dhe ta përmirësoj kodin (me ndryshime në dizajn)
brenda kohës në këtë repo të re.

Linku i GitHub: https://github.com/penguiijona/Projekti-Web.git

Me respekt, 
Jona Sadiku G2